[♪♪♪]
♪ Nou pa etranze pou kontan ♪
♪ Ou konn bann lareg
e mwan osi ♪
♪ En langazman konplet i sa ki
mon pe mazinen ♪
♪ Ou pa pou ganny sa
avek okenn lezot boug ♪
♪ Mon zis anvi dir ou
ki mannyer mon pe
fer ou konpran  ♪
♪ Pa pou zanmen abandonn ou ♪
♪ Pa pou zanmen les ou tonbe ♪
♪ Pa pou zanmen tay partou
e abandonn ou ♪
♪ Pa pou zanmen fer ou plere ♪
♪ Pa pou zanmen dir orevwar ♪
♪ Pa pou zanmen al dormi
e bles ou ♪
nou'n konn kanmarad
pou sitan lontan ♪
♪ ou leker pe fermal
me ou tro timid pou dir li ♪
♪ anndan nou tou le de nou konnen
ki pe pase ♪
♪ nou konn sa zwe
e nou pou zwe li ♪
♪ e si ou demann mwan
ki mannyer mon pe santi ♪
♪ pa tro dir
ou aveg ♪  vwar ♪
♪ pa pou zanmen abandonn ou ♪
♪ pa pou zanmen les ou tonm ater ♪
♪ pa pou zanmen tay partou
e abandonn ou ♪
♪ pa pou zanmen fer ou plere ♪
♪ pa pou zanmen dir orevwar ♪
♪ pa pou zanmen
bles ou
♪  zanmen mon pou abandonn ou ♪
♪ zanmen mon pou les ou tonbe ♪
♪ zanmen mon pou tay partou
e abandonn ou ♪
♪ zanmen mon pou fer ou plere ♪
♪ zanmen mon pou dir orevwar ♪
♪ zanmen mon pou koz manti
e bles ou ♪ ♪
ou'n abandonnen)  ♪
♪ (Ooh, give you up) ♪
♪ Zanmen pou donnen,
zanmen pou donnen ♪
♪ (Give you up) ♪
♪ Zanmen pou donnen,
zanmen pou donnen ♪
♪ (Give you up) ♪ ♪
Nou pa’n konn kanmarad
depi lontan ♪
ou leker pe fermal
me ou tro timid pou dir li ♪
♪ Anndan nou tou le de nou konnen
ki pe pase ♪
♪ Nou konn sa zwe
e nou pou zwe li ♪
♪ Mon zis anvi dir ou
ki mannyer mon pe santi ♪
♪ Mon bezwen fer ou konpran ♪ ♪
Pa zanmen monte ♪
pou dezapwent ou ♪
♪ pa pou zanmen tay partou
e abandonn ou ♪
♪ pa pou zanmen fer ou plere ♪
♪ pa pou zanmen dir orevwar ♪
♪ pa pou zanmen dir en mansonz
e bles ou ♪
♪ pa pou zanmen abandonn ou ♪ ou
pa pou zanmen desann  ♪
♪ Zanmen pou tay partou
e abandonn ou ♪
♪ Zanmen pou fer ou plere ♪
♪ Zanmen pou dir orevwar ♪
♪ Zanmen pou koz manti
e bles ou ♪ ♪
Zanmen pou
abandonn ou ♪ ♪ Pa zanmen desann ♪
pou tay partou
e abandonn ou ♪
♪ pa pou zanmen fer ou plere ♪
♪ pa pou zanmen dir orevwar ♪
♪ pa pou zanmen koz manti
e bles ou ♪